تـعـديـل الـتوقـيـت
Suliman.k
"بو بو"
هل نقرأ كتاب آخر ؟
لقد قرأنا هذا الكتاب مئة مرة
أرجوك ؟
مربية الأطفال "جيلبيرتين" متعبة جداً
من كتاب "بو بو" . ممكن أن تسكت فقط
"بو بو"
حسناْ . حسناْ
يوم صافى ومشمس
: مربية الطفل "بو" قالت
الطفل "بو" . اليوم ستذهب
فى مغامرة رائعة
ستشاهد العديد من الأماكن
فى المدينة الكبيرة
بعد فطور جميل
تمشوا في الطريق إلى الزاوية
حيث ركبوا حافلة زرقاء كبيرة
كانوا فى طريقهم إلى المدينة الكبيرة
شعر الطفل "بو" بالسعادة
لأنها كانت رحلتة الأولى
بعيداْ عن أبوة وأمة
هل أخبرتك ؟
طفلنا سيتم تصويرة اليوم
قولى مرحباْ ل"ويلى" العجوز من أجلى
ويلى" العجوز لن يفعلها"
لقد أستأجرت مصور أطفال المدينة
"ويلى" يقوم بتصوير أطفال عائلة "كاتويل"
منذ فترة طويلة
ويلى" العجوز لم يحصل على صورة"
طفل فى الجريدة منذ 20 سنة
الجميع يعملون أننا سنضع صورة
الطفل على الجريدة
طفلنا "بينك" بعمر سنة تقريباْ
وغير معروف كلياْ
لا أستطيع إحصاء عدد المرات التى سألتك فيها
لماذا تبقى طفلنا سراْ
انت على حق
الطريقة الوحيدة لإغلاق هذا الحديث
هو أن يفتح أصدقائنا الجرائد
ويشاهدوا صورة
أجمل طفل فى المدينة
إخرج . هيا
لنذهب . قلت تحرك
تحرك
إرتداء الملابس الحمراء والزرقاء
بلطف وبطء
إيد" هل يهم من يرتدى الأحمر أو الأزرق ؟"
لا
"كاتويل"
..... أين ذلك الصغير
العشاء مع "وستفل" الليلة
كونى جميلة
لا تنس أن تؤدى تدريبك التنفسى
"الذى أقترحة دكتور "فيليبس
لدى برنامج تنفس فى الحادية عشر لمدة أسبوع
ليبركك الله
تمتعى بيوم رائع
بينج" ؟"
ماذا نسيت ؟
"اوه . قلمى . شكراْ "اندراوس
ماذا أيضاْ ؟
عزيزتى . تعلمين كم أكرة الألعاب
فى الصباح
بالطبع .... كيف نسيت ؟
.... لا تفعل
لا تفعل شيئاْ سيىء
عندما أذهب
ألن يكون رائعاْ عندما يفهم
الأشياء الرائعة التى نقولها لة ؟
مع السلامة . مع السلامة
لا يجب أن يظهر عادياْ
لكن لا يمكن أن يظهر غنياْ
يجب أن يبدو ملائكى
مثل أمير صغير
هذا يدعو إلى الأزرق
ازرق ؟ ألن يبدو هذا مثل لون عينية ؟
ألن يكون واضحاْ جداْ ؟
أرى الكثير من الأطفال بعيون زرقاء
وملابس زرقاء
أى نوع من الأطفال ؟
أطفال أغنياء ؟ أطفال جميلة ؟
أطفال عادية ؟ أطفال مهمة ؟
أطفال عادية
الطفل "بينك" ليس طفل عادى
اوة . لكن إنظر كم يبدو لامعين
الآن . أنتهينا تقريباْ
جاهز ؟  وسيم جداً
دعني أرى
مرحباْ
إحضر ألة التصوير
"لم يقل : إحضر ألة التصور "فيكو
انا المشرف . إحضرها انت
أنت ترتدى الملابس الزرقاء
ستساعدنى فى إحضار ألة التصوير
يوم ساحر وجميل لك يا سيدى
"انا سيد "تشارلى
مصور الأطفال
كلياً في خدمتكم
أنتم فى إنتظارنا ؟
شكراْ لك
المعذرة
إنظر لهذا المكان
"إيدى"
لسنا هنا لرؤية المكان
نحن هنا من أجل صفقة العمر
تريد أن تصبح لصاْ
"إذهب إلى "بينى
هل تعتقد أننا سننجح فى هذا ؟
كلا . انا هنا لأن لدى فضول
حول الكرسى الكهربائى
أسف
يا لة من طفل رائع
لابد أن تكونى فخورة بة
"انا السيدة "كاتويل
"انا سيد "تشارلى
هل نبدأ ؟
سيد "فرانسيس" هل تذهب إلى السيارة
وتحضر المقياس الضوئى
سأصبح غنى
"أريد صور شخصية للطفل"بينك
الطفل " بينك" ؟
يا لة من أسم رائع
"انه إختصار لأسم "بينغتون
بالتأكيد
"أريد صور شخصية للطفل"بينك
ثم صورة لنا نحن الأثنين معاْ
مهما تريدين . كيفما تريدين
لقد صورت العيد من أطفال أصدقائى
هذة الصور ستظهر للأبد فى
الجرائد والمجلات
هذا صحيح
لم تنشر صورة
هذا لا يمكن
هذا صحيح
انا متأكد انة فى المستقبل القريب
هذا الصغير سيكون معروف جداْ
أريد أفضل ما لديك
أريد فناْ
أريدك أن تجد معيار جديد
للجمال فى صور الأطفال
أرحب بالتحدى يا سيدتى
وفى النهاية . هل يمكن أن أطلب خدمة صغيرة ؟
هل يمكننى أخذ بعض الوقت مع الطفل وحدنا ؟
اوه . أريد أنتباهة بالكامل
الترابط الكبير بينك وبين إبنك
حبة لك . سيجذب إنتباهة
أحتاج لدراسة ملامحة الرائعة
لمعرفة ما هي أفضل طريقة لتصويره
هل يكون لطيفاْ مع أشخاص
لا يعرفهم ؟
هل هو ؟
.... انه طفل ودود . لكنة ربما لا يحب
ممتاز
سيدتى . لو يمكننى إقتراح شيئاْ
فستانك رائع للغاية
الوانة زاهية
أعتقد انة سيسيطر على الصورة
ويقلل من جمالك الطبيعى
أعلم أن هذة الملابس خاطئة
سأعود خلال 15 دقيقة
خذى كل ما تحتاجين من الوقت
لو أصبح غاضباْ
أقرأ لة هذا الكتاب
كم هو ثمين
شكراْ لك
"أستاذ "أندراوس
إحضر الملابس الشتوية
.... لكن يا سيدتى
"إسرعى "جلبرتين
ها أنت تذهب
خذ الكتاب
بينك" يستحق هذة اللحظة"
في الضوء
من السىء أن صور الطفل
لن تكون على الصفحات الأولى
سيدتى ؟
نعم ؟
علينا أن نسرع
انا أسفة
إستغرقت وقتاً طويلاً
أين "بينك" ؟
إيدى" ؟"
انت رجل ذكى . كيف تعرف الأمام من الخلف
على حفاظات الأطفال ؟
هل هناك جيوب فى الأمام ؟
سخيف جداْ . الأمام والخلف متشابهان
إذن من المحتمل انه لا يوجد فرق
إجعلة يرتدى ملابس الأطفال
ملابس جيدة . انة طفل غنى
هيا . طفل جيد
إيد" ؟"
كيف أعرف أن اللبن
لن يحرق حلقة ؟
لو كان هذا مهم
جربة على جلدك اولاْْ
ماذا بك ؟
من الأفضل أن تبرد قليلاْ
أيعجبك ذلك ؟
إيدى" ؟"
إنظر للطفل
جيد جداْ
الآن . تأكد انها تعمل بطريقة آخرى
انها تعمل
ضعة فى غرفة النوم
كلما كان نائماْ . كلما قل
إنتباة الجيران لنا
وإبق عينيك علية
هيا نذهب يا صغيرى
الطفل "بو بو" الصغير
هو أموال تقاعدى
حسناْ
وقت النوم أيها الأحمق
إذهب فى نوم جميل
لأن الدب "تيدى" هنا
"كان يشرب طوال الليل مع العروسة "باربى
ويحتاج للراحة
حسناْ . إشرب اللبن
إخلد للنوم
إشرب اللبن . إخلد للنوم
إيدى" ؟"
ماذا ؟
ماذا تقترح لجعل هذا
الشىء يأكل وينام
غنى لة أغنية
إيدى" ما الذى يمكننى فعلة غير ذلك ؟"
ألم يضع "همبدى ديمبى" معاْ
مرة آخرى ؟
"كان هذا "نات كنج كول
نات كنج كول" لصق إصبعة فى الفطيرة"
وسحب الطائر
كيف يمكن للحمل وضع "همبدى" معاْ
مرة آخرى ؟ ليس لدية أصابع
نوربى" توقف عن الغناء"
وأقرأ لة قصة
لو تستطيع
هل تريد سماع قصة ؟
ماذا لدينا هنا ؟
لنرى هذا
...... مربية الأطفال
...... "والطفل "بو
..... ذهبوا
..... إلى
.... الكبير جداْ
مخزن
.... مخزن كبير
كم من الأشياء الرائعة
يمكنهم شرائها
أو سرقتها لو كنت انا
من كتب هذا الكتاب
سيدة "كاتويل" ؟
دال جريسون" أف بى أى "
أود سؤالك بعض الأسئلة
عليك أن تسألنى لاحقاْ
سأذهب للبحث عن طفلى
لا تفعلى . أحتاجك هنا
"لا تمنعنى سيد "جريسون
"سيدة "كاتويل
هناك 5 ملايين شخص فى المدينة
وأماكن عديدة يمكن أن يكون إبنك فيها
سيكون بلا الجدوى وخطر
لك الخروج للبحث عن الطفل
لقد مررت ببعض هذة الحالات
أفهم كيف تشعرين
هل فقدت طفلاْ من قبل ؟
كلا يا سيدتى
إذن انت لا تعرف كيف أشعر
أعتذر . لكن هل ممكن أن تبقى هنا . رجاءْ ؟
لأجل طفلك
هل أنت تفعل ذلك ؟
أحب أن أبدو لطيفاْ
ألديك بصاق ؟
لا أعلم بشأنك
ولكننى لا أكل أجزاء من جسدى
ماذا ؟
ماذا فعلت ؟
لقد بصقت على
لم أفعل
شخص ما فعل
وانت الوحيد فى هذة الغرفة
أيها الغبى
ماذا ؟
لا . لا . بهدوء
ستوقظ الطفل
الطفل على السقف
إسرع . هيا . إسرع
"إيدى"
ماذا حدث ؟
إيدى" هل أنت بخير ؟"
لا يجب على الناس أن يتركوا هذة هنا
ماذا تفعل ؟ كلا
لقد كانت فى الطريق
ماذا حدث ؟
حسناْ . إرفعة
إيدى" انت بخير"
هيا "إيدى" هيا
ماذا حدث ؟
ماذا ؟ هذا الطريق
اوه .عظيم . تبدو على الأقل
بإرتفاع 1.000 قدم
إيد" علينا أن نقفز"
سنقفز ؟
نعم . على ثلاثة . جاهز ؟
حسناْ
واحد
أثنان
ثلاثة
"إيدى"
....... أيد" إحتر"
إحترس
ماذا ؟
طرد
أين تريد أن أوقع ؟
فى أى مكان
أقض يوم ..... لطيف
من أى طريق ؟
هذا الطريق
"إيد"
هل أنت بخير ؟
كيف يكون بخير ؟
لقد سقط من المبنى
ربما بعض الكدمات
ماذا بك ؟
بهدوء . كيف تشعر ؟
إيدى" كم أصبع هؤلاء ؟"
أثنان
ليس أنت . "إيدى" قل شيئاْ
هنا . ضعة هنا
إجلس على المقعد . إجلس
هل أنت بخير ؟
"إيدى"
عندما شاهدناك وانت تقع
أفكارنا الأولى كانت معك
ومع عائلك لو لم تعيش
"انا صليت "إيدى
إخرس
حسناْ . خذ الأمور بسهولة
ربما يمكنك الذهاب على يمينة
"إنتظر "إيدى
لا نريد الحصول على مخالفة
إلى اليمين "إيدى" . إلى اليمين
إخرس
تحرك أمامة
وسأقفز على ظهر الحافلة
انتم تدفعونى للجنون
حسناْ . لا تغضب
قد فقط . سأخبرك
أترى السيدة التى هناك ؟
ها هو . لقد رأيتة
ها هو
وجدناة
لقد ذهب
فقدناة
شاهد كلا الطريقين
أعتقد أنك صدمت قطة
ها هى الحافلة "إيدى" هل تراها ؟
"انها تتقدمنا "إيدى
ها هى الحافلة مرة آخرى
أيها السائق . المحطة التالية من فضلك
إنتظر . لا أراها
الحافلة هناك
أرى الحافلة
سأحضرة
إنتظر . أوقف الحافلة
نسيت شيئاْ . أوقف الحافلة
إنتظر . إنتظر
أوقف الحافلة
أوقف الحافلة . إنتظر
هل نزل طفل من الحافلة ؟
شخص صغير . طولة قدمان تقريباْ
انها حالة طارئة
لم أرى أحد اليوم ومعة طفل
لقد كان بمفردة
ماذا ؟
لابد أنة نزل من الحافلة
عظيم . لقد فشلنا
لو لم توقف شاحنتك على الرصيف
كانت الناس ستعبر بسهولة
إذا كان لديك حد لوجبات الطعام
لن تحتاجى للقلق
لقد سمعتينى
بعض الناس
إيدى" كيف يمكنة النزول ؟"
لقد رأيتة
ماذا ؟
انه فى حقيبة السيدة الكبيرة
نعم . هذا "كارل" على 157
هل تعرف شيئاْ عن طفل مفقود ؟
اراها . كيف لن تراها ؟
انها كبيرة مثل مبنى
إيدى" دعنى أفعل هذا"
كيف سنفعل هذا ؟
لا أبالى . سنعطيها سندوتش
انها لا تحتاج لسندوتش . إنظر لها
إنتظر
"إيدى"
"إضربها "فيكو
إضربها "فيكو" إبق كهذا
هيا
من التالى ؟
ماذا عنك يا سيد كوميدى ؟
سنعطيها سندوتش ؟
كبيرة مثل مبنى ؟
ليس من السهل الضحك
وقبضتى فى فمك ؟
لست خائفة منك
هيا . انها مجنونة
هل من أحد آخر يريد التقدم ؟
جبناء
كيف خرجت من غرفتك ؟
لذا . لديك مفاجأة مزعجة لى
أنتم بلا فائدة
"نعم . صحيح "إيدى
أبدأ بلومنا
أتعلم . لقد تعبت من أهانتك
إذن لماذا لا ترحل ؟
نعم ؟ أترككم أنتم الأثنان تحصلون على المال كلة ؟
أى مال ؟ لقد إختفى الطفل
هناك تذهب ، فنان هروبي الصغير
الآن . لو كنت طفلاْ وتهت فى مدينة كبيرة
ماذا كنت ستفعل ؟
تخمين . لكن فدية بملايين
الدولارات تم ذكرها
"الأمن مشدد حول قصر "كاتويل
وفى مدينة أبراج "كاتويل" الصناعية
رونى لى" لديها بعض التفاصيل "
"رونى"
لم تصرح الشرطة بأى شىء
لكن مصادرنا تقول
أن طفل بعمر تسعة أشهر إختطف
في تقريباً الساعة العاشرة هذا الصباح
وتم التأكيد أن هناك مصور
وأثنين مساعدين
من المدينة
إستوديو تصوير الأطفال
كان عليهم تصوير
الطفل المفقود اليوم
المتحدث بإسم الأستوديو
رفض التعليق
مشددة جداْ فى الحقيقة
الشرطة و المباحث إغلقوا المنطقة
فى وقت سابق حاولت الوصول إلى المليونير
بينغتون كاتويل" فى مكتبة"
مع ذلك المراسلون مُنعوا
......... "مصدر موثوق أعلمنا أن "كاتويل
متحدث بإسم الشركة صرح
بأن مقابلة السيد "كاتويل" غير متاحة
إنتظر لحظة . إستمر بالتصوير
حسناْ
أين ذهب ؟
نحن دائماْ بهذا القرب
مرحباْ
مرحبا . هل هذا سيد "كاتويل" ؟
نعم . من أنت ؟
"أسمى "جو دبكى
نعم . إسمع . لدى بعض المعلومات
عن مكان وجود طفلك
لقد رأيت الطفل
أين ؟
عبر الشارع هنا
أين ذهب ؟
أنه لشىء مجنون
لا أتذكر
ربما سنأخذ جولة
حتى تتذكر
أتريد مال ؟ كم تريد ؟
لا تحرجنى . لا تهيننى
أموالك بلا فائدة هنا . إبعدها
أين الطفل ؟
فى المنزل عبر الشارع
الطابق الثانى
ماكري" . بلا ضمانات"
إسمع يا سيد . لا أعرف طفلك
شاهت صورتة فقط على التلفاز
أتصلت لأننى أهتم
هل أسمك "ماكرى" ؟
نعم . ماذا فعلت ؟
نحن نبحث عن طفل مفقود
هؤلاء أطفالى
هل يمكننا إلقاء نظرة ؟
مرحباْ يا سيدتى
مرحباْ
سيدى . هنا
طفلى
لديك طفل رائع
شكراْ لك يا سيدتى
سأصلى لكى يعود إليكى
هؤلاء الأطفال كل ما أملك . لذلك أعرف
كيف تشعرين لو كنت مكانك
أتمنى الا تعرفى
لأجل أطفالك
نأسف لإزعاجك
سأكون هناك خلال لحظات
أسف على الإزعاج
سيدى ؟
أعتقد من كل قلبى أن هناك أحد ما
فى مكان ما يرعى أطفالك
نعم . أتمنى ذلك
هل لديك كل شىء ؟
هل أنت متأكد ؟
لا أصدق هذا . ليس من الحكمة
إختطاف طفل
ثم نطلقة فى الشوارع
الأطفال يتحركون ببطىء فى المواصلات
للفت الإنتباة . الا تعتقد ذلك ؟
إلى اليسار . أعتقد
هل ترى سيارة الأجرة ؟
..... وجدتك الآن . أيها الصغير
"إيدى"
أموالى
هيا . هيا
إذهب . إذهب
كلا . إنتظر
إبق . إبق هناك
إبق هناك
لا تذهب
إذهب الآن . إحترس
إبق هناك
حسناْ . إستعد
واحد . إثنان . ثلاثة . إذهب
لقد عملت فى مطعم ثلاث سنوات
هذا أسوأ من هذا
لا تلومنى . كنا سنرتاح لو لم يفقد
هذا الحقير الطفل
فقدت الطفل ؟ فقدت الطفل ؟
هذة أخبار جديدة لى
من الذى نام من قراءة قصص أطفال ؟
من ترك النوافذ مفتوحة ؟
كان هذا انا
أنت أيها الحمقى السبب فى فقدان الطفل
بقدر ما انا متورط . يمكنكم الرحيل
وسأحصل على 5 ملايين وحدى . أنتم لا تستحقون أى شىء
كان عليك قتلنا ؟
إنتظر لحظة
لا تغضب "إيدى" . لا تغضب
نحن تعبنا فقط من اللحاق بالطفل
مثل اننى أحب السقوط من المبانى
والقفز فى الخنادق
نحن نتعامل مع طفل
من الوضح أن الأطفال أخطر
مما كنا نتصور
"لا أفهم هذا "إيدى
انهم صغيرون جداْ
عندما كنت أعمل . الشخص الذى كنت أخاف منة
كان الشخص الذى لا يخاف من شىء
الأطفال مثلهم
لا يخافون من أى شىء
أثار طفل
"نوربى"
الطفل في قفص الغوريلا
هناك يكون 5 ملايين دولار
أعتقد أن القرد يحب الطفل
ماذا ؟
لديك أذرع طويلة
شكراْ
"لا أستطيع الوصول إلية "إيدى
هكذا . امسكتة
بهدوء
إفعلها بهدوء
هكذا . ببطء
بهدوء
قرد لطيف
نعم
"انه يبدأ بالبكاء "إيدى
سيجعل القرد يغضب
إيدى" انه ينهض"
"انا خائف "إيدى
لا تتحرك . إثبت مكانك
هكذا
إخرس
مرحباْ . ملك القرود
من هنا
انا موزة
انا جوزة هند . انا سلطة فاكهة
هنا . إنظر
انا رجل الغابة
هناك . هكذا
الآن . امسكتك
امسكتة
قرد سىء
إيدى" ؟"
"إحذر "إيدى
"إيدى"
....أعلم أنك لا تريد سماع هذا . لكن
الطفل إختفى مرة آخرى
اليوم كل ما أردتة
هو صورة الطفل فى الجريدة
حصلت على أمنيتى
أين أمك ؟
إيدى" ربما وقع فى حفرة أرنب"
نحن جادين بعملنا
تريد أن تمرح . إذهب إلى السيرك
أحمق
توقف "إيدى" الطفل على الجانب الأيمن
الأيمن ؟
ماذا ؟
توقف
ما هذا ؟
الساعة التاسعة
أين هو ؟
هناك في 6:30
توقف
أنت لنا الآن
يا حقيبة النقود
هل أفتقد الطفل "بينك" عمة "إيدى" ؟
تعال هنا
إمسكة
هل إمكستة ؟
كلا .  هيا بنا
أين ذهب ؟
لقد سقط فى حفرة أرنب
لا تدع الأرانب تمزق وجهك
إخرس "فيكو" إخرس فقط
لا توجد مشكلة يا رفاق . انها ليست حفرة
انه نفق . وماذا يكون النفق ؟
..... لا تقل . انا أعرف
كشك سجائر فى النهاية
هل أنت دائماْ بهذا الغباء
أم تفعل هذا لتضايقنى ؟
النفق لة فتحتان
..... الأولى هنا . والآخرى
أين ؟ هيا بنا
"إيدى"
إمسكة "نوربى" إمسكة
لا تدعة يهرب منك
"ها هو "إيدى
اليوم ليس يوم سعدك
أليس ذلك أيها الصغير ؟
لم يكن هذا صعباْ
يوم جميل . أليس كذلك ؟
هل تعرف شيئاْ عن هذة السيارة ؟
نعم . انها مكلنا
تركت المحرك يعمل
نعم
فعلت
لدى مشكلة مع البطارية
.... نحن توقفنا فقط للتمتع بجمال
زهور رائعة
هل رأيتم طفل هنا ؟
..... الحديقة مليئة ب
الأطفال
نعم . هناك إختطاف
حسناْ . هذا عمل شرير
أتعجب ماذا يفعل الناس من أجل المال
.... نعم . لأجل خمسة ملايين
.... لو رأينا أى شىء
المعذرة
... لو رأينا أى شىء . تأكد اننا سنخبركم
لدية قلب ضعيف
المعذرة
الشرطة
شكراْ لك
قدهم إلى السيارة . جسمى بالكامل سيشتعل
بالنيران
هل هذة شاحنة خط سريعة ؟
"إيدى"
هل هى ؟
نعم
نعم . هى
أعتقدت ذلك
أخى يقود واحدة من هذة
لشركة نظافة
نعم . انهم يقودون الكثير منها
لدية دائماْ مشاكل معها
إنتظر لحظة . أعتقد انة تحدث عن
مشكلة فى النظام الكهربائى
مولد كهربائي ؟
كلا
كربراتير ؟
هناك شىء صغير
"فيكو"
أعتقد أن عليك تحريك الشاحنة
هناك ضفدعة فى حلقى
ونار منتشرة فى ملابسى
إخرجهم من هنا
انها بطارية سيئة . أعتقد أن علينا تحريكها
قبل أن يتعطل المحرك
نعم . انها بطارية فقط
لنرحل من هنا . لنذهب
انت متأكد أن الجو جيد هنا
الناس بدأت فى الذهاب
تبدو رائعة . أليس كذلك ؟
هيا . لنحرك الشاحنة
سأكون معكم حالاْ
لدى تشنجات فقط فى ساقى
خذ الأمور بسهولة
كهذا نطفىء نار المعسكر
هل هذة حقيقة ؟
أعتاد على فعل هذا فى الكشافة
شربت نخب إنتصارك
على كومة نيران محترقة ؟
نستعمل السجلات عادة
إتبع هذا الطفل
سنقابلك على الجانب الآخر
انا أسف يا رجل
لكنة كان حادث طارىء
..... كنت تشتعل بشكل كبير
إخرس
اوه . "إيدى" المسكين
لديك حروق خلال جلدك
"الطفل "بينك
انا أمك
سأقتلة
انا أسفة يا سيدتى
لم أنسى مشاعرك
مشاعرى لا تهم
نعم . انهم مهمون
انهم مهمون جداْ
حب الطفل لك أصبح بمقدار
حبة لى
ربما أكثر
أين طفلى الصغير ؟
ماذا يفعل ؟
لو كان بالمنزل
لكان نائماْ
لدى أخبار سيئة
.....الطفل
بالداخل هناك
كلا إنتظر . هناك حارس
إيدى" كلا . إنتظر"
هناك حارس
انه نائم أيها الأحمق
أين هو ؟ هيا أيها الأحمق
أين هو ؟
بالطبع
أين يمكن أن يكون ما عدا ذلك ؟
لنذهب ونحضرة
"إيدى"
الطفل ، الساعة الثانية عشر
بالإعلى هناك
سنكون معك خلال دقيقة
الملابس ، أثاث بيت
قبعات رجال ، أطفال
إنتظر لحظة . لقد فقدناة
نعم أيها الأحمق . سنمسكة عندما يأتى
"نعم . خطة جيدة "إيد
نمسكة عندما يأتى
أنت تمسكة
انا أمسكة ؟
نعم
بينما يأتى المصعد
تقفز وتمسك الطفل
انا ؟ بنفسى ؟
ضع قدمك فقط . ليس صعباْ
لماذا انا ؟
نوربى" يخاف من الأرتفاعات"
لماذا لا تمسكة أنت ؟
لم يسألنى أحد
حسناْ ... سأفعل
هيا . لا تفقدة
سأمسكة
لا تفقدة . انه قادم
حسناْ . لا تمسكنى . حسناْ ؟
انا لا ألمسك . إذهب
ها هو قادم
كيف يفعل هذا ؟
حظ أطفال
إيدى" ساعدنى"
"لقد سألك أنت "إيد
انه لا يفكر جيداْ
لا تنظر للإسفل
ماذا تفعل ؟
إيدى" كلا . سأصاب بالإغماء"
إسحبنى . أرجوك
انا أفقد قبضتى
إسحبة من قدمة
إسحبة من قدمة أو سأتركك
لا تنظر للإسفل
حسناْ . جيد لقد أمسكتة
أعلى
أنت تذهب فى الطريق الخاطىء
تمسك فى سيقانى
يمكننى إستعمال يد هنا
توقف عن بكاء الأطفال
إنهض
جيد . لكن عليك رفعة
"انا أفقدة "إيدى
توقف عن اللهو
إعطنى يدك
ماذا بك ؟
إيد" ؟"
إيدى" ؟"
إبتعد عنى
ها هو هناك
هيا . سنأخذ السلالم
أنه قادم . إستعد
الآن . إقفز
سأنتظر واحد آخر
لا تنتظر . إقفز
إقفز
ترجمة \ جورج منصور
.... عمودى الفقرى
انا حى
عد إلى هنا
تعال هنا . يا كرة الئلج
الآن أمسكتك . لن تذهب بعيداْ
هذة المرة
هذا يؤلم
هذا هو
بلا رحمة
هذة ليست حضانة
نلعب فيها معركة الذكاء
هذة 5 أقدام و10 بوصات
من اللحم والدم
ضد قدمان ونصف من
ضحكك ولعبك
.... لو
إذا لم يستطيع الغوغاء قتلى
لا تتقيأ الحليب
على شمعة فى الإعصار
للحصول على أفضل منى
إلى أين تذهب ؟
عد إلى هنا
هذا لم يعد مضحكاْ
أموالى
ماذا ؟
أعتقد أننى رأيت طفلاْ
يزحف نحو الزاوية
"تصبح على خير "دونالد
"نوربى"
"فيكو"
إيد" نحن بالإسفل هنا"
"مرحباْ "إيد
علينا الذهاب قبل أن أجف
إيد" هل ترى الطفل من الأعلى ؟"
تمسك فقط ونحن قادمون
لدى فكرة
لدينا بعض الأخبار . لا أعرف
إذا كانت جيدة ولكنها ليست سيئة
عندما فجر الأعلام القصة
والمكالمات الهاتفية تأتى
هناك تقرير عن رجل يبحث عن طفل
فى حافلة هذا الصباح
طفل مفقود من مركز عناية للأطفال
آخرى فى الساعة الثالثة
فى حديقة الحيوان
بعد ذلك بقليل في متنزه المدينة
..... وتقرير أخير منذ فترة قليلة
مبنى تحت الأنشاء
نعم . هذا صحيح
انه يفعل كل شىء فى الكتاب
أعرف أين هو
قبل العودة للبيت لتناول العشاء
المربية والطفل "بو" ذهبوا  لبيت الجنود القديم
"لزيارة السيد "تينزل
انه هناك
تعال هنا
انه الطفل . على التلفاز
..... الطفل الذى
هيا . هذا هو . هيا
طفلى
قمت بمغامرة جيدة اليوم
"بو بو"
بو بو" ؟ انه كتابة"
لقد فقدة اليوم
سنحضر لك كتاب آخر يا صغيرى
ماذا ؟
نعم أرى . هذا جميل
"هذة ليست "بو بو
تلك ساعة . ساعة دقاقة
هل كانت هناك ساعة دقاقة فى كتابة ؟
لا
.... حسناْ . انة يشير إلى
انه كتابة . انه لا يشير إلى الساعة
"انه يريد كتابة "بو بو
أعتقد انة سيحصل على كتاب جديد
أنه يعنى أن كتابة "بو بو" هناك
إعلمهم اننا ذاهبون إلى الساعة الدقاقة
"لنحصل على كتاب "بو بو
وأستدع الدعم
إيدى" هل تريد الذهاب للتأكد"
انهم وضعوا المال ؟
اوه . هذة فكرة جيدة
جعلنا الجحيم ينال منا
عن طريق طفل
ثلاثة رجال كبار ضد 15 رطل
من اللحم الوردى لة فم
ما هى فرصتنا للذهاب لذلك الممر
والرجوع بشىء أقل
من 140 سنة فى السجن
محال
كلا . شكراْ
هذة حالة نحس
سنذهب بينما مازلنا أحرار
سنأخذ راحة
ونعود إلى عملنا السابق
سنعود مرة آخرى إلى البنوك
التعامل مع الكبار
لا أريد أعمال طفولية
نحن نعمل جيداْ مع البنوك
أو محل وجبات سريعة كل فترة
: أتعرفون . شىء واحد تعلمتة من كل هذا
لن أنجب أى أطفال
نعم . بما أنك حرقت الشجرة الوحدية فى غابتك
لن أقلق بشأن هذا
لماذا لا تخرس ؟
لا أريد سماع كلمة آخرى حول هذا
الطفل ابداْ
انا جاد
انا أسمع هذة الأفة الصغيرة فى أفكارى
أريد محوة من ذاكرتى
هل سمعت هذا ؟
نعم
هل تعلم كيف يبدو ؟
لقد عاد
أيها القذر
أيها الوغد العين
انتم محاصرون
"إلقوا بكتاب "بو بو
وضعوا أيديكم خلف رؤوسكم
هذة نهاية القصة
تصبح على خير يا صغيرى
"تصبح على خير "بينك
هل أخبرتك ؟
سيتم تصوير طفلنا غداْ
قولى مرحباْ ل"ويلى" العجوز من أجلى
سأفعل
ترجمة \ جورج منصور